o
povo abençoado do Rio de Janeiro Sete de
Setembro Praia de Copacabana posto 5 9
horas da manhã vamos exercer Nossa
Cidadania em favor no Brasil da
liberdade de expressão vamos todos os
lados Fala minha agência e Sete de
Setembro Te espero às nove horas da
manhã no Posto 5 em Copacabana uma
manifestação pacífica pela liberdade de
expressão e pela nossa Pátria até lá lá
quero convidar você para dia sete de
setembro a partir das 9:00 no Posto 5 em
Copacabana nós fazemos uma grande
manifestação pacífica em favor da
liberdade de expressão e do nosso Brasil
até lá que está confirmado Sete de
Setembro Posto 5 Copacabana em favor do
Brasil como querendo do Rio de Janeiro
Pastor Felipe Valadão passando para
confirmar a presença Sete de Setembro 9
da manhã na praia de Copacabana posto 5
o cavalo pelo Brasil a gente se vê lá em